<ui:composition template="/WEB-INF/templates/Layout.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
	
	<ui:define name="titulo">Igreja</ui:define>
	
	<ui:define name="content">
		<h1 class="am-page-title">Quem Somos</h1>
		
		<div style="text-align: justify;">

			<p>Somos uma frente Missionária da PIBSAM - Samambaia DF sob a
				Liderança do casal de Missionários Pastor Mauricio Alves da Silva
				Junior e sua esposa Lina Salles da Silva Alves. Este campo
				missionário em Divinópolisde Goiás - GO, usa a EBD como ferramenta
				educacional e de revitalização do trabalho. Nosso lema é levar o
				ensino da Bíblia de forma alegre, divertida e colorida, usando
				dinâmicas diferenciadas para o envolvimento dos alunos. Nossa EBD já
				conta com a matrícula de mais de 300 alunos de todas as idades. Aqui
				todos tem a oportunidade de conhecer mais da palavra de Deus,
				brincando.</p>

			<p>Os currículos usados são adaptados ou criados pelos educadores
				religiosos Pastor Mauricio Junior e Lina Salles, formados no
				Seminário Teológico Batista Equatorial - Belém do Pará, no ano de
				1983. Depois do currículo adaptado, há o treinamento da equipe de
				monitores sobre como aplicar de forma alegre e divertida o ensino
				para com os alunos de todas as idades. Esse projeto tem 13 anos de
				existência na cidade de Divinópolis de Goiás, cuidando da parte
				espiritual, emocional e também da social das pessoas, que escolhem
				aprender mais de Deus junto conosco.</p>

		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>